Repository: bimangle/forge-engine-samples
Catalog: Bimangle.ForgeEngine.Revit/UI/Controls/ExportSvfzip.*.resx
Languages: zh_hans

# cbForce2DViewUseWireframe.Text
source: Force Wireframe
zh_hans: 强制线框模式

# lbl2DOptions.Text
source: Options:
zh_hans: 选项:

# lblDerivedData.Text
source: Derived data:
zh_hans: 衍生数据:

# btnSelectViews.Text
source: Select ...
zh_hans: 选择视图 ...

# rb2DViewCustom.Text
source: Custom:
zh_hans: 自选:

# rb2DViewsAll.Text
source: All 2D Views
zh_hans: 全部二维视图

# rb2DViewsOnlySheet.Text
source: Only Drawing Sheet
zh_hans: 仅图纸

# rb2DViewsBypass.Text
source: Bypass
zh_hans: 不输出

# gp2DViews.Text
source: 2D Views
zh_hans: 二维视图

# rbGroupByLevelBoundingBox.Text
source: BoundingBox Rule
zh_hans: 分层规则 - 包围盒

# rbGroupByLevelNavisworks.Text
source: Navisworks Rule
zh_hans: 分层规则 - Navisworks

# rbGroupByLevelDefault.Text
source: Default Rule
zh_hans: 分层规则 - 默认

# rbGroupByLevelDisable.Text
source: Disable
zh_hans: 禁用

# gpGroupByLevel.Text
source: Grouping By Level
zh_hans: 按楼层分组

# cbUseCurrentViewport.Text
source: Use current viewport
zh_hans: 使用当前视角作为默认视角

# cbExcludeUnselectedElements.Text
source: Unselected Elements
zh_hans: 未选中图元

# cbExcludeModelPoints.Text
source: Model Points
zh_hans: 模型点

# cbExcludeLines.Text
source: Model Lines
zh_hans: 模型线

# cbExcludeElementProperties.Text
source: Element Properities
zh_hans: 图元属性

# gpExclude.Text
source: Exclude
zh_hans: 排除

# cbRegroupForWorkset.Text
source: By Workset
zh_hans: 按工作集分组

# cbRegroupForLinkFolderHierarchy.Text
source: By Link File Path
zh_hans: 按链接文件路径分组

# cbRegroupForLink.Text
source: By Link Files
zh_hans: 按链接文件分组

# label2.Text
source: Regroup:
zh_hans: 构件分组:

# cbGeneratePropDbSqlite.Text
source: PropDb
zh_hans: 属性数据库(SQLite)

# label1.Text
source: Generate:
zh_hans: 生成:

# cbGenerateThumbnail.Text
source: Thumbnail
zh_hans: 缩略图

# lblVisualStyle.Text
source: Visual Style:
zh_hans: 视觉样式:

# lblLevelOfDetail.Text
source: Level Of Detail:
zh_hans: 详细程度:

# gpGeneral.Text
source: General
zh_hans: 基本

# cbIncludeOpenings.Text
source: Openings
zh_hans: 洞口

# cbIncludeRooms.Text
source: Rooms
zh_hans: 房间

# cbIncludeGrids.Text
source: Grids
zh_hans: 轴网

# gpInclude.Text
source: Include
zh_hans: 包含

# cbConsolidateLinkInstance.Text
source: Link Instance
zh_hans: 链接实例

# cbConsolidateCompositeElement.Text
source: Composite
zh_hans: 复合构件

# cbConsolidateAssembly.Text
source: Assembly
zh_hans: 部件

# cbConsolidateArrayGroup.Text
source: Array Group
zh_hans: 模型组

# gpConsolidate.Text
source: Consolidate
zh_hans: 融合

# lblOptions.Text
source: Options:
zh_hans: 高级选项:

# lblOutputPath.Text
source: Output Path:
zh_hans: 输出路径:
